Ketentuan:

1. Berisi rumus eksakta dasar: Fisika, Kimia, Matematika (dengan masing-masing satuan dengan jelas).
2. Terdapat rumus fisika: Kecepatan, Percepatan, gaya, energi listrik, daya listrik, tekanan, hambatan.
3. Terdapat rumus matematika: Luas permukaan kubus, luas permukaan balok, volume balok, volume kubus, volume kerucut.
4. Terdapat rumus kimia: Mol zat, molar, molal, kalor.
5. Jangan lupa cantumkan nama dan nim kalian sebagai author.
6. menu exit bisa langsung keluar atau dengan kreasi kalian masing-masing
7. jangan lupa beri proteksi untuk setiap program (if-else if)

Note:
*Jika ada pertanyaan atau kurang jelas bisa mengubungi via fb: dwi.ajeng.1291@facebook.com
*Jangan lupa bawa laptop masing-masing ya saat responsi.
*Akan lebih dihargai kaya dan hasil pemikiran sendiri dari pada copy paste EDIT ;)

SEMANGAAAAAT !!!!! ^^ Pasti bisa jika kalian berusaha sungguh-sungguh~

-Tuhan Memberkati setiap usaha kalian-