KETENTUAN

Login:
1.username dan password = fti kalu tidak tidak mau loggin
2.setelah loggin harus ada isi nim,nama,semester

UPDATE
1.menu update akan menampilkan menu seperti contoh
2.menampilkan data yang akan di update dan mengupdatenya

INPUT
1.matakuliah yang dapat diinput maks.5
2.sks dan nilai yang diinputkan berupa angka

DELETE
1.delete menu akan menghapus semua data yang sudah diinputkan

Lihat Hasil Study
1.akan menampilkan data seperti contoh.
2.hanya menampilkan data sesuai dengan jumlah inputannya
3.semester yang digunakan adalah ganjil genap dan antara(ex: 1(ganjil),2(genap),3(antara)
4.nilai yang ditampilkan berupa huruf bukan angka

AUTHOR
1. buat NIM dan NAMA dengan animasi sekreatif kalian

6.EXIT
1.boleh langsung keluar atau mau ditampilkan "SAY GOOD BYE"

SEMANGAT !! ^_^ , bawa laptop sendiri waktu responsi yahh !! GBU