KETENTUAN

Login:
1.username dan password = fti kalu tidak tidak mau loggin
2.setelah loggin harus ada isi nim,nama,semester

UPDATE
1.menu update akan menampilkan menu seperti contoh
2.menampilkan data yang akan di update dan mengupdatenya

REGRISTASI MATA KULIAH
1.matakuliah yang dapat diinput/diambil maks.3
2.jadwal yang ada harus SAMA dengan contoh TR,kalau lebih juga boleh
3.jika input matakuliah yang sama maka jadwal konflik dan harus meninputkan ulang
4.jika input jam dan hari yang sama maka jadwal konflik dan harus meninputkan ulang

DELETE
1.delete menu akan menghapus semua data yang sudah diinputkan

Lihat KST
1.akan menampilkan data seperti contoh.
2.hanya menampilkan data sesuai dengan jumlah inputannya
(jika hanya 1 kali input maka akan menampilkan 1 matakuliah dan keterangannya)
3.semester yang digunakan adalah ganjil genap dan antara(ex: 1(ganjil),2(genap),3(antara)

AUTHOR
1. buat NIM dan NAMA dengan animasi sekreatif kalian

6.EXIT
1.boleh langsung keluar atau mau ditampilkan "SAY GOOD BYE"

SEMANGAT !! ^_^ , bawa laptop sendiri waktu responsi yahh !! GBU