Ketentuan TR :

Untuk ketentuan Menu, adalah sebagai berikut :
I. Menu 1 (Pola Gambar):
   - Tinggi dan komponen gambar dengan memakai inputan.
   - Gunakan perulangan bersarang.

II.Menu 2 (Warung Mak Pinah):
   - ada 3 kode makanan:
     A atau a : nasi ayam dgn harga 5000
     B atau b : nasi ikan dgn harga 6000
     C atau c : nasi telur dgn harga 4000
   - kalau input kode lain akan langsung masuk ke perhitungan
     total harga,
   - untuk pembelian dibawah 100.000 dapat diskon 5%
   - untuk diatas 100.000 dapat diskon 10%
   - jika jumlah uang yang diinput kurang dari total harga
     akan muncul peringatan uang anda kurang ! 
   - setelah itu muncul jendela baru berisi struk belanja yang
     menampilkan total harga semua makanan yang dibeli.

III.Menu 3 (Tebak Angka):
   - Saat memasukkan angka, maka secara acak program akan memilih
     angka secara random dan kita akan menebak angka sampai benar.

IV. Menu 4 (Author):
   - Berisi animasi Nama dan NIM pembuat TR (Maksimal 2 orang).

V. Menu 5 (Exit):
   - Keluar dari pogram.